Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/samigo.po
Languages: ja

source: Question
ja: 問題

source: Q
ja: 問題

source: Questions
ja: 問題

source: Range
ja: 範囲

source: Response:
ja: 回答:

source: Responses
ja: 回答

source: Response
ja: 回答

source: No responses
ja: 回答なし

source: Correct Responses
ja: 正解の回答

source: % Students All Correct
ja: 全問正解の割合(%):

source: Role
ja: ロール

source: Order of Submission (1=first)
ja: 提出順 (最初が1)

source: Update
ja: 更新

source: Save and Exit
ja: 保存と終了

source: Score
ja: 得点

source: Show/Hide Editor
ja: エディタを表示・非表示

source: Standard Deviation
ja: 標準偏差

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Statistics:
ja: 統計情報:

source: Correct
ja: 正解

source: Not Correct
ja: 不正解

source: Status
ja: 状態

source: Submission Id
ja: 提出 ID

source: Submission ID
ja: 提出 ID

source: Submission Status
ja: 提出状態

source: Submissions
ja: 提出物

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Final Score
ja: 最終得点

source: Total Score:
ja: 合計得点:

source: Total Points Possible
ja: 取り得る合計点

source: Total Score Possible
ja: 取り得る合計得点

source: Total Possible:
ja: 取り得る合計:

source: Total Score
ja: 合計得点

source: Upload as Zip
ja: Zip としてアップロード

source: UserID
ja: ユーザ ID

source: for All Participants.
ja: すべての参加者に対して．

source: points
ja: 点

source: Points
ja: 点

source: Point
ja: 点

source: response
ja: 回答

source: responses
ja: 回答

source: students responding,
ja: 受講者が回答しています

source: View
ja: 表示

source: Search
ja: 検索

source: True
ja: 正しい

source: False
ja: 誤り

source: Answer Key
ja: 回答キー

source: Model Short Answer:
ja: 模範回答:

source: Rationale
ja: 論拠:

source: No Statistics Available for Randomly Drawn Questions
ja: 無作為抽出問題では統計情報は利用できません

source: Entire Site
ja: サイト全体

source: All Parts
ja: すべてのパート

source: Released Sections/Groups
ja: 公開したセクションまたはグループ

source: No Submission
ja: 提出なし

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Download All
ja: すべてダウンロード

source: No Answer
ja: 回答なし

source: Viewing {0} - {1} of {2} items
ja: {2} 個のアイテムうち {0} - {1} を表示

source: Find
ja: 検索

source: Clear
ja: クリア

source: Student name or ID
ja: 受講者の名前または ID

source: N/A
ja: 利用不可

source: This is a random draw part.
ja: これはランダム抽出パートです．

source: Please grade this part by student.
ja: 受講者によるこのパートを採点してください．

source: No Questions
ja: 問題なし

source: click here
ja: ここをクリック

source: Submit Date
ja: 提出日時

source: Auto-scored
ja: 自動採点

source: All questions within this assessment have been automatically scored. This score is displayed under the "Score" column.
ja: このテストのすべての問題が自動的に採点されています．自動採点された得点は「得点」カラムの下に表示されます．

source: Allow retake?
ja: 再受験を許可?

source: Retake Assessment
ja: テストを再受験

source: Retake Assessment
ja: テストを再受験

source: Are you sure you want to allow
ja: 複数回の提出を

source: to submit one more time?
ja: 認めてもよろしいですか?

source: Click Export to export and download all assessment responses in Excel format.
ja: 「エクスポート」をクリックすると，エクセル形式ですべてのテストの回答をエクスポートしダウンロードできます．

source: Assessment
ja: テスト

source: Item
ja: アイテム

source: Comments for Student
ja: 受講者へのコメント

source: Grader's comments
ja: 採点者のコメント

source: Student's comments
ja: 受講生コメント

source: These questions must be scored via the user interface.
ja: これらの問題はユーザインタフェースを通じて採点されなければなりません．

source: These question results must be downloaded separately.
ja: これらの問題の回答結果は個別にダウンロードされなければなりません．

source: No submission
ja: 提出なし

source: Responses Displayed Inline
ja: インラインで表示される回答

source: Responses Displayed in Pop-Up
ja: ポップアップで表示される回答

source: Whole Group
ja: グループ全体

source: Upper 27%
ja: 上位 27%

source: Lower 27%
ja: 下位 27%

source: Item Analysis
ja: 項目分析

source: Email
ja: メール

source: Create New Email
ja: 新しいメールを作成

source: From
ja: 差出人

source: To
ja: 宛先

source: Subject
ja: 件名

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Message
ja: メッセージ

source: Dear
ja: 親愛なる

source: Regarding
ja: 関する

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: No attachment(s) yet
ja: まだ添付されていません

source: Add Attachments
ja: 添付ファイルを追加

source: Add / Remove Attachments
ja: 添付ファイルを追加または削除

source: Send
ja: 送信

source: Retake
ja: 再受験

source: No server....
ja: サーバなし....

source: No port...
ja: ポートなし...

source: Close
ja: 閉じる

source: Email Sent!
ja: メールが送信されました!

source: Error!
ja: エラー!

source: Your email has been sent. Please click the Close button to close this window.
ja: メールが送信されました．「閉じる」ボタンをクリックしてこのウィンドウを閉じてください．

source: The system has encountered a problem while trying to send your email. Please contact your system administrator for more help.
ja: メールを送信中に問題が発生しました．より詳しいヘルプが必要な場合はシステム管理者に連絡を取ってください．

source: Warning: If you have more than one email window open at a time, the recipients and/or messages may get mixed up. Please email only one person at a time.
ja: 警告: 一度に一つ以上のメールウィンドウを開いている場合は，受信者またはメッセージがごちゃ混ぜになる可能性があります．一度には一人分だけメールしてください．

source: Audio Response
ja: 音声による回答

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: Fill in the Blank
ja: 穴埋め

source: Numeric Response
ja: 数値による回答

source: Multiple Choice Survey
ja: 複数選択アンケート

source: Matching
ja: 整合

source: Extended Matching Items
ja: 拡張された整合アイテム

source: Short Answer/Essay
ja: 短答・小論文

source: True/False Question
ja: 2択問題

source: Survey: Matrix of Choices
ja: サーベイ: 選択マトリクス

source: File
ja: ファイル

source: Browse
ja: 閲覧

source: Upload
ja: アップロード

source: Click to see student response
ja: 受講者の回答を見る場合はクリックします

source: Click to see rationale
ja: 論拠を見る場合はクリックします

source: * This assessment allows multiple submissions and has been configured to record the highest score under Settings.
ja: * このテストでは複数回の提出が認められていて，最もよい得点が記録されるように設定されています．

source: * This assessment allows multiple submissions and has been configured to record the last score under Settings.
ja: * このテストでは複数回の提出が認められていて，最後の得点が記録されるように設定されています．

source: * This assessment allows multiple submissions and has been configured to record the average of all submissions under Settings. Please select "All Submissions" from the drop down menu to view individual scores and submissions.
ja: * このテストでは複数回の提出が認められていて，すべての提出の平均得点が記録されるように設定されています．

source: Score is not of the correct type.
ja: 得点が正しい種別ではありません．

source: Calculated Question
ja: 計算問題

source: MM/dd/yyyy
ja: yyyy/MM/dd

source: MMddyyyy
ja: yyyyMMdd

source: Go to Total Scores Page
ja: 得点ページへ

source: Go to Question Scores Page
ja: 問題別得点ページへ

source: Go to Item Analysis Page
ja: アイテム分析ページへ

source: Go to Statistics Page
ja: 統計情報ページへ

source: Go to Submission Status Page
ja: 提出状態ページへ

source: Go to Download File Submissions Page
ja: ファイル提出ダウンロードページへ

source: Student Scores
ja: 受講者の得点

source: View Student Answer
ja: 受講者の回答を表示

source: Sort by Last Name
ja: 姓でソート

source: Sort by Submission Id
ja: 提出 ID でソート

source: Sort by User Id
ja: ユーザ ID でソート

source: Sort by Role
ja: ロールでソート

source: Sort by Submitted Date
ja: 提出日時でソート

source: Sort by Score
ja: 得点でソート

source: Sort by Student Response
ja: 受講者の回答でソート

source: Sort by Comment
ja: コメントでソート

source: Sort by Status
ja: 状態でソート

source: Sort by Adjusting Score
ja: 調整点でソート

source: Sort by Final Score
ja: 最終点でソート

source: Sort by time
ja: 時間でソート

source: View Full Short Answer
ja: すべての短文回答を表示

source: View Student Rationale
ja: 受講者の論拠を表示

source: Play Audio
ja: オーディオを再生

source: Display File Upload
ja: ファイルアップロードを表示

source: Expand/Collapse Part
ja: パートを展開またはたたむ

source: Retake
ja: 再受験

source: Model Short Answer
ja: 模範短文回答

source: Recording
ja: 録音

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Sort by Last Name in Ascending
ja: 姓で昇順にソート

source: Sort by Last Name in Descending
ja: 姓で降順にソート

source: Sort by Submission Id in Ascending
ja: 提出 ID で昇順にソート

source: Sort by Submission Id in Descending
ja: 提出 ID で降順にソート

source: Sort by User Id in Ascending
ja: ユーザ ID で昇順にソート

source: Sort by User Id in Descending
ja: ユーザ ID で降順にソート

source: Sort by Role in Ascending
ja: ロールで昇順にソート

source: Sort by Role in Descending
ja: ロールで降順にソート

source: Sort by Submitted Date in Ascending
ja: 提出日時で昇順にソート

source: Sort by Submitted Date in Descending
ja: 提出日時で降順にソート

source: Sort by Time in Ascending
ja: 時間で昇順にソート

source: Sort by Time in Descending
ja: 時間で降順にソート

source: Sort by Score in Ascending
ja: 得点で昇順にソート

source: Sort by Score in Descending
ja: 得点で降順にソート

source: Sort by Adjusting Score in Ascending
ja: 調整点で昇順にソート

source: Sort by Adjusting Score in Descending
ja: 調整点で降順にソート

source: Sort by Final Score in Ascending
ja: 最終点で昇順にソート

source: Sort by Final Score in Descending
ja: 最終点で降順にソート

source: Sort by Comment in Ascending
ja: コメントで昇順にソート

source: Sort by Comment in Descending
ja: コメントで降順にソート

source: Sort by Student Response in Ascending
ja: 受講者の回答で昇順にソート

source: Sort by Student Response in Descending
ja: 受講者の回答で降順にソート

source: Rows will be the survey items, the columns will be the degrees
ja: 行はサーベイアイテム，列は度合いです．

source: (random draw, {0} questions from pool of {1}):
ja: (ランダム抽出，{1}のプールから {0} 個の問題)

source: Data Discrepancy
ja: データ矛盾

source: Time
ja: 時間

source: Requires student submission
ja: 受講者の提出を求める

source: Comments for Student
ja: 受講者のためのコメント

source: Sort by Comment for Student
ja: 受講者のためのコメントでソート

source: (What's This?)
ja: (ヘルプ)

source: What:
ja: コメントとは?:

source: Comments are intended to be part of the feedback given to students for an assessment submission. Students have to submit the assessment online in order to view any feedback.
ja: コメントは，テストの提出に対して受講者に与えるフィードバックの一部になるように意図されています．受講者はいずれのフィードバックを表示するためにもテストをオンラインで提出する必要があります．

source: In addition to providing feedback in the comment text boxes, you can attach files in the Questions page or a student's individual submission page (click on student's name to access this page). Students will then be able to download the attached files.
ja: コメントテキストボックスに書き込んでフィードバックを与えることに加えて，「問題」ページ，または，受講者のここの提出ページ (受講者の名前をクリックするとアクセスできます) でファイルを添付することができます．そうすると，受講者は添付されたファイルをダウンロードできるようになります．

source: Please note that comments are tied to a particular submission. If a student submits an assessment multiple times, the comments you entered will not display with all submissions.
ja: コメントはある特定の提出に対するものであることにご注意ください．受講者が複数回テストを提出すると，入力されたコメントがすべての提出に対して提出される訳ではありません．

source: Where:
ja: コメントの閲覧場所:

source: When feedback for an assessment has been released, students can click on the assessment title in their Submitted Assessment list and view comments, along with their responses and any other feedback component you have selected.
ja: テストに対するフィードバックが公開されると，受講者は，自分の「提出済みテスト一覧」中でテストタイトルをクリックできるようになり，あなたが選択した他のフィードバックコンポーネントと受講者の回答が表示されます．

source: Please note that comments entered in the Assessment tool do not appear in the Gradebook.
ja: テストツールで入力されたコメントは成績簿には表示されませんのでご注意ください．

source: How:
ja: コメントの有効化:

source: To make comments available to students, select when to release feedback and select the "Grader Comments" feedback component under the assessment's Settings.
ja: 受講者にコメントを利用可能にするためには，フィードバックを公開する日時を選択し，テスト設定の下にある「採点者コメント」フィードバックコンポーネントを選択します．

source: - Click on the <b>Settings</b> link under the published assessment's title. (You can also set this up before you publish an assessment in the Settings for a pending assessment.)
ja: - 公開済みテストタイトルの下の<b>設定</b>リンクをクリックします (ペンディングテストに対する "設定" で，テストを公開する前にこれをセットアップすることも可能)．

source: - Under <b>Feedback > Feedback Delivery</b>, select one of the options for releasing feedback.
ja: - <b>フィードバック→フィードバック配信</b>の下で，フィードバックを発表するためのオプションを一つ選択します．

source: - Under <b>Feedback > Feedback Components Students Can See</b> check the box next to <b>Grader's Comments</b>.
ja: - <b>フィードバック→受講者が表示できるフィードバック構成要素</b>の下で<b>採点者のコメント</b>横のボックスをチェックします．

source: - Click the <b>Save Settings</b> button.
ja: - <b>設定を保存</b>ボタンをクリックします．

source: to all participants with "No Submission".
ja: 対象: "未提出" の参加者全員．

source: Apply This Score
ja: この得点を適用

source: You must enter a real number to apply a score to all students without a submission.
ja: 未提出のすべての受講者に得点を適用するためには実数を入力する必要があります.

source: You must enter a real number to adjust the score for User Id(s)
ja: ユーザIDに対する得点を調整するためには実数を入力する必要があります

source: You must enter a real number to adjust the score for Submission id(s)
ja: 提出IDに対する得点を調整するためには実数を入力する必要があります

source: You are seeing this page because you are grading this assessement in multiple browser windows.
ja: 複数のブラウザウィンドウでこのテストを採点したためにこのページが表示されています．

source: Please close all windows except one.
ja: 一つだけ残して他はすべて閉じてください．

source: for Entire Site
ja: サイト全体

source: All Sections/Groups
ja: すべてのセクションまたはグループ

source: with
ja: 対象:

source: Download File Submissions
ja: ファイル提出をダウンロードする

source: Download responses to
ja: 投票結果をダウンロードする

source: Select All
ja: すべて選択

source: for entire site
ja: サイト全体

source: for selected section(s)/group(s)
ja: 選択したセクション/グループ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Question
ja: 問題

source: point(s?)
ja: 点(?)

source: Save answer
ja: 回答を保存

source: False
ja: 偽
